Мы хотим остановить вырубку леса в парке Дубровино в Первомайском районе города.

При оказании финансовой помощи инициативе пользователь заключает договор пожертвования путем акцента публичной оферты, который находится здесь (Линк)

<em>Сайт разработан Теплицей социальных технологий в рамках проекта «Кандинский»</em>

<strong>Подпишитесь на оперативные новости</strong> (форма подписки)

Активные ссылки на:

О нас. Хроника событий. Документы и экспертиза. Что можно сделать. Как присоединиться. Контакты

Кнопки социальных сетей

Все материалы сайта доступны по лицензии Creative Commons СС-BY-SA 3.0
